КУРС: «ПЛАТФОРМА MICROSOFT .NET И ЯЗЫК ПРОГРАММИРОВАНИЯ C#
Тема: Интерфейсы
Модуль 7


Задание 1
Создайте интерфейс ICalc. В нём должно быть два метода:
■ int Less(int valueToCompare) — возвращает количество значений меньших, чем valueToCompare; 
■ int Greater(int valueToCompare) — возвращает количество значений больших, чем valueToCompare.
Класс Array, должен имплементировать интерфейс ICalc.
Метод Less — возвращает количество элементов массива меньших, чем valueToCompare.
Метод Greater — возвращает количество элементов
массива больших, чем valueToCompare.
Напишите код для тестирования полученной функциональности.


Задание 2
Создайте интерфейс IOutput2. В нём должно быть два метода:
■ void ShowEven() — отображает четные значения из контейнера с данными; 
■ void ShowOdd() — отображает нечетные значения из контейнера с данными.
Класс Array, должен имплементировать интерфейс IOutput2.
Метод ShowEven — отображает четные значения из массива.
Метод ShowOdd — отображает нечетные значения из массива.
Напишите код для тестирования полученной функциональности.


Задание 3
Создайте интерфейс ICalc2. В нём должно быть два метода:
■ int CountDistinct() — возвращает количество уникальных значений в контейнере данных;
■ int EqualToValue(int valueToCompare) — возвращает количество значений равных valueToCompare.
Класс Array, должен имплементировать интерфейс ICalc2.
Метод CountDistinct — возвращает количество уникальных значений в массиве.
Метод EqualToValue — возвращает количество элементов массива равных valueToCompare.
Напишите код для тестирования полученной функциональности.
